XKBが論理レベルでシンボルを表現するために使用するコード。

これらのコードは、キーコードとは異なり、キーコードはステートレスです：キーが押されると、常に同じキーコードを出力します。

違いを理解するために、物理キー`AD01`を考えてみましょう。押されると、その特定のキーを表す整数信号（キーコード）を出力します（名前`AD01`は整数コードよりも親しみやすいラベルに過ぎません）。USキーボード（QWERTYレイアウト）で押された場合、文字`q`を出力するかもしれません。または`Q`。これは、シフト修飾子またはキャップスロック（シフト修飾子なし）がアクティブかどうかなど、他の要因によって異なります。フランスのキーボードにいる場合、文字は`a`（AZERTYレイアウト）または`A`になります。もし左または右のシフトキーを押していた場合、キー入力に関連付けられた印刷可能な文字は存在しません。

`q`、`Q`、`a`、`A`、`left_shift`、および`right_shift`はすべて意味的シンボルであり、印刷可能である必要はありません（例：シフト）し、物理キーからのマッピングは（存在する場合）外部の状態に依存し、[`Keymap`](@ref)内で追跡されます。物理キーと同様に、これらのシンボルは整数コードで表現され、`String(keysym::Keysym)`を使用して取得できるより親しみやすい文字列表現を持っています。

キーシンボルは物理キーでも入力文字でもありません。
